Реализовать API, которое позволяет генерировать, преобразовывать и визуализировать последовательность плоских полигонов, представленных в виде картежа картежей (например: ((0,0), (0,1), (1,1), (1,0)) — представление для квадрата). Последовательности представлений полигонов представляют собой итераторы (далее: последовательности полигонов). Решать задачи с использованием функционального стиля программирования, в том числе активно использовать функции из модуля itertools и functools.
Реализовать функцию визуализации последовательности полигонов, представленной в виде итератора (например, можно использовать визуализацию с помощью библиотеки matplotlib, см. пример: ссылка).
Реализовать функции, генерирующие бесконечную последовательность непересекающихся полигонов с различающимися координатами (например, «ленту», см. рис. 2):
прямоугольников (gen_rectangle);

треугольников (gen_triangle);

правильных шестиугольников (gen_hexagon).

с помощью данных функций используя функции из модуля itertools сгенерировать семь фигур, включающих как прямоугольники, так и треугольники и шестиугольники, визуализировать результат.
Реализовать операции:
параллельный перенос (tr_translate);

поворот (tr_rotate);

симметрия (tr_symmetry);

гомотетия (tr_homothety);

которые можно применить к последовательности полигонов с помощью функции map.
С помощью данных функций создать и визуализировать (рис. 3):
три параллельных «ленты» из последовательностей полигонов, расположенных под острым углом к оси абсцисс;

две пересекающихся «ленты» из последовательностей полигонов, пересекающихся не в начале координат;

две параллельных ленты треугольников, ориентированных симметрично друг к другу;

последовательность четырехугольников в разном масштабе, ограниченных двумя прямыми, пересекающимися в начале координат.
Реализовать операции:
фильтрации фигур, являющихся выпуклыми многоугольниками (flt_convex_polygon);

фильтрации фигур, имеющих хотя бы один угол, совпадающий с заданной точкой (flt_angle_point);

фильтрации фигур, имеющих площадь меньше заданной (flt_square);

фильтрации фигур, имеющих кратчайшую сторону меньше заданного значения (flt_short_side);

фильтрации выпуклых многоугольников, включающих заданную точку (внутри многоугольника) (flt_point_inside);

фильтрации выпуклых многоугольников, включающих любой из углов заданного многоугольника (flt_polygon_angles_inside);

которые можно применить к последовательности полигонов с помощью функции filter.
С помощью данных функций реализовать и визуализировать:
фильтрацию фигур, созданных в рамках пункта 4.4; подобрать параметры так, чтобы на выходе было получено шесть фигур;
Реализовать декораторы и продемонстрировать корректность их работы:
фильтрующие многоугольники в итераторах среди аргументов функции, работающие на основе функций из п. 5: @flt_convex_polygon, @flt_angle_point, @flt_square, @flt_short_side, @flt_point_inside, @flt_polygon_angles_inside
Реализовать функции и продемонстрировать их корректность:
поиск угла, самого близкого к началу координат (agr_origin_nearest);

поиск самого длинной стороны многоугольника (agr_max_side);

поиск самой маленькой площади многоугольника (agr_min_area);

расчет суммарного периметра (agr_perimeter);

расчет суммарной площади (agr_area);

которые можно применить к последовательности полигонов с помощью функции functools.reduce
